Bolehkah saya menyewa kamar?
Itu akan bermanfaat bagi saya...
...dan Anda tidak memerlukan bantuan
orang lain untuk mendapatkan uang.
Jadi, apakah pengaturan ini sudah terkonfirmasi?
Ya!
Dia menyebutkan dia tidak
akan menikah secepat ini.
Kebahagiaan Raj terkait
dengan kesejahteraan Kuhu.
Poonam masih melanjutkan
studi kedokterannya.
Dia masih cukup muda.
Saya ingin tahu apakah dia akan
menunggu pernikahannya atau tidak.
Meski begitu, Poonam menyebutkan...
...bahwa semuanya akan
terjadi sesuai keinginan Kuhu.
Siapa yang tidak membuat alasan
untuk menyenangkan seorang anak?
Dia mungkin mengatakannya untuk meyakinkan Kuhu.
Selain itu, Poonam telah berjanji...
...untuk menemukan ibunya,
Shaina, dan membawanya kembali.
Tapi dia tidak aktif mencari.
Mengingat tekad Poonam
untuk menikahi Raj...
...Aku penasaran seberapa besar lagi
dia akan menipu Kuhu di masa depan.
Anda membayar sewa
untuk tinggal di rumah Bibi?
Ya, Raj.
Ketika seseorang memberi
kita tempat di rumahnya...
...bukankah kita membayar sewa?
Anda tidak perlu melakukan ini.
Kuhu marah.
Saya akan berbicara dengannya.
Tidak, Raj.  - Anda...
Kuhu stres.
Kita seharusnya tidak mengganggunya sekarang.
Pertama, kita harus meyakinkan Kuhu...
...bahwa kita semua peduli
dengan kebahagiaannya.
Bahwa dia bisa mempercayai ayahnya.
Ya, dia merasa tidak
nyaman sekarang...
...tapi dia akan segera merasa nyaman...
...dan dengarkan kami juga.
Tapi kamu tidak seharusnya berbicara
dengan Chirag tentang sewanya.
Biarkan masa lalu berlalu.
Saya akan membayarnya uang sewa setiap bulan.
Mengapa Anda membayar sewa?
- Karena Anda...
Karena...
Karena?
Karena kamu adalah Poornima.
Raj, apa kamu tidak memberitahuku?
Bersama dengan
Poornima, aku juga Poonam.
Aku juga mempunyai beberapa mimpi.
Saya memiliki identitas saya sendiri.
Dan saya bekerja di sini untuk mendapatkan gaji.
Jika kamu ingin aku
mencapai mimpiku...
...maka ini akan menjadi langkah pertamaku.
Cukup adil.
Terserah Anda, Nona Poonam.
Poonam.
Jadi kenapa Ms. Poonam?  - Ya.
Karena bersamamu,
ini ujianku juga.
Sampai kamu selesai
dengan semua ujianmu...
...Aku akan memanggilmu Ms.
Poonam, dan bukan Poonam.
Saya pikir saya harus
mengendalikan perasaan saya juga.
Ini ujianku.
Kamu sangat fokus, Ra...
Tuan Raj.
Namun, Kuhu
sedang kesal saat ini.
Jika kamu juga kesal padaku..
...Saya tidak akan bisa
fokus pada studi saya.
Aku akan pergi memeriksa Kuhu.
Suasana hatinya sedang buruk.
Meskipun demikian, Tuhan menjalin
ikatan saya dengannya karena suatu alasan.
Aku tidak bisa hidup tanpa berbicara dengannya.
Dia sedang kesal padaku sekarang.
Tapi segera, dia akan
mulai berbicara dengan saya.
Sudah waktunya makan siangnya.
Saya akan kembali.
Dengarkan aku...
- Tidak, Raj.
Setelah itu, saya akan
fokus pada studi saya.
Saya berjanji.  30 April.
Ingat itu.
Saya akan kembali.
Kadang-kadang, aku gagal
memahamimu sepenuhnya, Poo...
Nona Poonam.
Kuhu, aku punya sandwich...
...dan susu coklat untukmu.
Anda terus bermain.
Aku akan memberimu makan.
Saya tidak mau makan!
Kuhu, kamu kesal padaku kan?
Maka jangan melampiaskan makanannya.
Mendengarkan...
...minumlah susu
coklat kesukaanmu.
Di Sini.
Saya tidak mau itu!
Anda minum obat.
Jika Anda tidak makan,
kesehatan Anda bisa memburuk.
Tolong jangan melewatkan waktu makan Anda.
Tolong, minumlah sedikit susu.
TIDAK!  - Sedikit?
Kuhu, kesehatanmu akan memburuk.
Besar!
Anda sudah meyakinkannya.
Setelah menikah dengan Raj...
...kamu akan menjadi ibu
yang sangat baik bagi Kuhu.
Dan Kuhu sangat mencintaimu.
Bukan begitu, Kuhu?
Tolong, minumlah.
Saya tidak mau itu!
Meninggalkan!
Kuhu, tolong, jangan marah.
Ini bisa membuat Anda
kehabisan napas untuk sesaat.
Saya tidak mau itu!  Keluar!
Oke, baiklah.
Aku akan membawakanmu
segelas susu lagi.
Saya akan membersihkan ini juga.
Sampai saat itu makan sandwichnya.
Saya tidak ingin sandwich apa pun!
Aku sudah bilang padamu untuk pergi!
Jangan kembali ke kamarku!
Kuhu!
Perilaku apa ini?
Apakah ini caramu tidak menghargai makanan?
Inikah caramu memperlakukan
orang yang lebih tua?
Beginilah cara seseorang
menghadapi orang tua yang tidak layak!
Saya tidak ingin melihat wajahnya!
'Dia orang jahat!'
Dia pembohong dan penipu!
Aku benci dia!
Kuhu!  - Raj...
Tenang.
'Aku membencimu!'
Aku membencimu!
Kuhu...
Kuhu?
'Kamu pasti menjadi pelindung Raj...
...tapi nyawa Raj
berada di Kuhu.'
'Tunggu saja dan lihat...
...bagaimana anak kecil ini...
...membuat hidupmu sengsara.'
Raj...
Apa yang terjadi padamu?
Kamu menjadi sangat marah.
Dia masih anak-anak, Raj.
Kamu belum pernah
memukulnya sebelumnya, jadi...
Aku tahu.
Tapi Kuhu tidak pernah berbuat salah padamu seperti ini.
- Raj, aku tahu.
Tapi dia sangat ketakutan sekarang.
Dia selalu diinginkan...
...orangtuanya untuk bersama.
Dia merasa bahwa aku...
...ingin memisahkan kalian berdua.
Reaksinya sangat normal.
Tapi jika kamu marah padanya...
...atau banyak berteriak...
...dia tidak akan merasa
nyaman denganku.
Dia akan semakin kesal padaku.
Kamu benar.
Raj, aku bisa
memahami kondisi Kuhu.
Kuhu sangat terluka.
Dan dia mengungkapkan rasa
sakitnya melalui kemarahan.
Apakah kamu ingat?
Ketika kamu melihatku...
...kamu bereaksi dengan marah juga.
Ya.
Kamu benar.
Menurutku kita harus memberi waktu pada Kuhu.
- Benar.
Tapi tahukah Anda?
Anda tidak punya waktu.
Ujian sudah dekat.
Anda harus mempersiapkannya.
Oke.  - Oke.
Jadi ayo mulai.
Yang mana bab pertama?
Apakah kamu ingat?
Saya lupa.
Oke.  Ikut denganku.
Ayo!
Datang.
Duduk di sini.
Ayo cepat!
Nona Poonam, apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang terbakar.
- Apa?
Saya tidak tahu.
Saya akan memeriksanya sekali.
Apa?
Nona Poonam?
Hai!
Kenapa kamu datang kesini?
Raj, lihat...
..Sepertinya bibi lupa mematikan
kompor yang berisi sayuran.
Seluruh hidangannya hancur.
Saya akan menyiapkan saus lagi.
Sempurna!
Kami telah menyelesaikan dua bab.
Ayo lanjutkan.
Saya akan memeriksa bab
selanjutnya yang mana karena saya lupa.
Saya lupa!
Apa!
Menurut jadwal Kuhu, aku
harus mengemasi tasnya.
Saya akan segera kembali.
Cairan Serebrospinal menyelamatkan
otak dan tulang belakang Anda dari trauma.
Perhatikan itu.
Dan kedua...
Segitiga asuh.
Pada dasarnya, di sini...
Oke, baiklah.  Jawab aku.
Apa fungsi utama
Cairan Serebrospinal?
Itu cukup.  Saya tidak bisa melanjutkan.
Nona Poonam, tolong jawab aku.
Apa fungsi utama
cairan serebrospinal?
Saya tidak bisa melakukannya.  Aku lelah.
Mengapa?  - Raj!
Apa maksudmu kenapa?
Saya tidak bisa fokus pada studi.
Bagaimana cara saya menghafalnya?  Anda
bahkan tidak akan memberi saya istirahat.
Ini adalah kesepakatan yang
menentukan keberhasilan karier Anda.
Tugas-tugas yang Anda lakukan di sela-sela...
...adalah waktu istirahatmu.
Raj, aku tahu
ujiannya sudah dekat.
Tapi aku tidak akan bisa
fokus pada studiku seperti ini.
Jika kamu begitu ketat,
bagaimana aku akan belajar?
Aku lelah.
Nona Poonam, saya mengajari Anda.
Kemana kamu pergi?
Di luar.  Untuk melatih pikiranku.
Untuk melatih pikiranku?
Anda sedang mengendarai sepeda?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang, melatih pikiranku.
Saat aku mengendarai sepeda...
...pikiranku mulai bekerja.
Benar-benar?
- Sekarang, kamu bisa menanyakan pertanyaan apa pun padaku.
Benar-benar?  - Ya.
Jadi katakan padaku.  Apakah yang...
...fungsi utama
cairan serebrospinal?
Cairan serebrospinal
menyelamatkan otak dan...
... sumsum tulang belakang karena trauma.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya saya belum
pernah naik sepeda...
...dalam waktu yang lama.
Mungkin sudah berkarat.
Apa yang berkarat?
Sepeda... atau kamu?
TIDAK!  Maksudku mengatakan...
Ketika seseorang bertambah tua....
...seseorang menjadi cepat lelah.
Oke.
Jadi, maksudmu aku sudah tua.
Tidak, aku tidak pernah mengatakan itu.
Akankah saya mengatakan itu?
Raj, aku hanya bilang...
...bahwa kamu telah menjadi
seorang pria lanjut usia.
Bagus.  Mari ku tunjukkan.
Siapa yang tua dan siapa yang muda.
Ayo balapan.
Tantangan?  - Ya.
Bagus.  Ayo balapan.
- Ayo balapan!
Raj, aku ragu.  Itu...
'Anda dulu memanggil
saya Nona Singer, kan?'
'Dan aku memanggilmu Pemimpin.'
'Pemimpinku terlihat
sangat manis saat dia tidur.'
Wanita ini memiliki...
...mengubah Raj menjadi dirinya yang dulu.
Dia menuangkan kehidupan ke
dalam kehidupannya yang sudah mati.
Semakin Raj menjadi hidup...
...saat bertemu Nona Poornima...
...semakin sulit jadinya...
...bagiku untuk membunuhnya.
Kali ini, saya akan melakukan banyak hal...
...tanpa melakukan apa pun.
Aku akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Bunuh Raj dan Poornima.
Sebuah rencana.
Agar ular itu terbunuh...
...dan tongkatnya
juga tidak patah.
aku butuh racun...
...untuk membunuh ular itu.
Aku butuh pion baru untuk itu.
'Nirvaan.  Mendengarkan.'
Aku menemukan pionnya!
Gunita, ambil tablet ini.
Raj menyuruhku untuk memberimu.
Ini adalah tablet vitamin.
Lagipula kamu tidak makan makanan.
Kamu akan menjadi lemah, Gunita.  Di Sini.
Aku menjadi lemah, Sumitra.
Berpikir bahwa dia sudah melakukannya.
Aku tidak percaya dia melakukan ini.
Ini tidak mungkin.
Gunita...
Terkadang, suami dan istri menghabiskan
waktu bertahun-tahun bersama.
Namun mereka tidak dapat
memahami satu sama lain.
Semua ini tidak ada gunanya sekarang.
Semua orang merasa
dia menipu keluarga.
Dan polisi juga punya bukti.
-Gunita...
Terkadang, bahkan bukti palsu...
...berubah menjadi kebenaran.
Bukti palsu diubah
menjadi kebenaran?
Jadi, apakah
menurut Anda semua...
...bukti yang memberatkan
suamiku palsu?
Bahwa dia tidak bersalah?
Saya tidak tahu banyak tentang hal itu.
Tapi kalau dipikir-pikir...
...Saya pikir Anda benar.
Saudara ipar...
Apakah dia bisa mengkhianati kita dengan begitu kejamnya?
Tidak, Gunita.  TIDAK!
Saya tidak percaya.
'Lebih dari obat-obatan...
...kata-kataku penuh...
...berpengaruh padamu, Gunita.'
'Pertama, aku memanfaatkan
suamimu untuk motifku.'
'Sekarang giliran Anda.'
Oke.  Anda akan mendapatkan
pengalaman praktis yang sangat bagus...
...di rumah sakit.
Tidak semua siswa mendapatkan hal ini.
Ini akan sangat bagus
untuk ujian Anda.
Itu akan membantumu.  - Oke.
Aku akan kembali ke rumah
sebelum Kuhu pergi ke sekolah.
Sangat penting untuk
kembali ke rumah tepat waktu.
Ada orang lain di
rumah untuk Kuhu.
Fokus pada studi dan ujian Anda.
Aku tahu ujianku akan segera tiba.
Tapi aku tidak akan mengabaikan
tugasku terhadap Kuhu.
Dengan Dokter Poonam Rajlaxmi Iyer...
...Aku juga harus menjadi
Nona Poonam untuk Kuhu.
Anda tidak perlu stres,
saya akan mengaturnya.
Bagus.
Saya tidak ingin
mengatakan ini di depan Raj.
Tapi apakah kamu melihatnya, Gunita?
Gadis ini selalu mendapat
pertanda buruk bersamanya.
Kapan pun dia ada, dia
menghancurkan segalanya.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba
membicarakan hal itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Coba pikirkan.
Ketika gadis ini
datang ke rumah kami...
...kami telah kehilangan ayah kami.
Dan Raj hampir kehilangan
nyawanya berkali-kali.
Sekarang...
Sekarang dia telah
terlahir kembali, Ravi...
Bagaimana jika dia melontarkan
pandangan jahat pada anak-anak kita?
Geetu... Nirwana...
Hai!  Anda benar sekali.
Keluarga kami menghadapi
masalah setelah dia tiba.
Apa yang kita lakukan?
- Saya tidak tahu.
Raj belum bercerai.
Dan bahkan jika dia adalah Poornima...
...bagaimana kita mengabaikan
perbedaan usia mereka yang sangat jauh?
Benar?  - Ya.
Dan dia lebih muda dari Raj.
Dan sangat penting bagi
saya untuk mengetahuinya...
...betapa pentingnya Raj bagi Poonam.
Oke.  Tapi bagaimana caranya?
Dengan mengetahui niat Poonam.
Dengan menguji niatnya.
Jika Poonam menemukan
pria baik seusianya...
...apakah dia masih akan
melupakan perbedaan usia...
...dan bersama anakku?
Gunita.
Aku tidak ingin Raj ditipu lagi
seperti yang dilakukan Shaina.
Dan sangat penting bagi
saya untuk mengetahuinya...
...betapa pentingnya Raj bagi Poonam.
Kamu benar.
Kita harus menguji niatnya.
Tapi bagaimana caranya?
Tepat.  Ingat ketika Raj
dan Nirvaan berkata...
...sebuah program dimulai
untuk mendanai pendidikan...
...anak-anak pintar di rumah sakit?
Ya.
- Ini membantu mereka menjadi dokter.
Ada seorang pria dalam program tersebut.
Dia seumuran dengan Poonam.
Seperti Poonam, dia
juga ingin menjadi dokter.
Dan dia selalu di rumah sakit.
Oke.  Saya akan pergi ke
rumah sakit dan mencari tahu.
Permisi.  Hai.  - Hai.
Apakah Anda juga mahasiswa
program studi tersebut?
Ya.  Saya baru saja bergabung.
Saya tahu saya terlambat sebulan,
tetapi saya akan mengatasinya.  Siapa?
Rajneesh.
Rajneesh?
Ya.  - Hai.  Poonam.
Sudah 15 menit dan
dia belum kembali.
Ini tidak dilakukan.
- Pasien sudah siap, dokter.
Mereka menunggu Anda di PL.
- Aku akan kesana.